WELKOM
ONZE BOMEN EN PLANTEN
BLOEMBAKKEN EN POTGROND
VERHUUR
PLANT- EN VOEDINGTIPS
BEZORGEN
IMPRESSIE

Bezorgen en planten
Wat aanvankelijk alleen begon als het verkopen en leveren van de bomen is in de loop der jaren uitgegroeid tot veel meer. “Klanten vinden het fijn dat we het totaalpakket verzorgen. Op aanvraag bezorgen uw bomen en planten de bomen in de grond of leveren ze in op maat gemaakte bakken, voorzien van noppenfolie tegen de vorst. We verkopen duurzame houten bakken of mooie betonnen bloembakken in alle kleuren en maten. Ook staan we u graag te woord voor een persoonlijk advies. Zelfs een vrijblijvend huisbezoek met advies op maat is ook mogelijk.
Bezorgkosten vanaf € 20.00

Spaanse Tuin & Zo - Heinsbergerweg 20 - 6074 AD Melick - Geopend dinsdags 13.00 - 17.00 uur en zaterdags 11.00 - 17.00 uur.

Tel.: 06-11929392 - e-mail: lisette@spaansetuin-enzo.nl - KvK: 65475860 - Btw: NL001888980B55



We use cookies 

Wij gebruiken cookies op onze web site. Sommigen zijn essentieel voor het correct functioneren van de site, terwijl anderen ons helpen om de site en gebruikerservaring te verbeteren (tracking cookies). U kan zelf kiezen of u deze cookies wil toestaan of niet. Let op dat als u onze cookies weigert mogelijk niet alle functies van de site beschikbaar zijn.

Ok Weigeren