WELKOM
ONZE BOMEN EN PLANTEN
BLOEMBAKKEN EN POTGROND
VERHUUR
PLANT- EN VOEDINGTIPS
BEZORGEN
IMPRESSIE

Verhuur complete bloembakken

 

Een olijfboom zorgt meteen voor een aangekleed terras, tuin of binnenplaats. Steeds meer horecaondernemers kiezen voor zo’n uitnodigende sfeer. Bedrijven en particulieren kunnen de bomen kopen, maar ook huren. Wij plaatsen de bomen aan het begin van het buitenseizoen op de gewenste plaats. Zaken als extra voeding en snoeiwerk nemen we uit handen. Supergemakkelijk voor de huurder. Aan het einde van het seizoen halen we de boom weer op zodat hij bij ons kan overwinteren. Huren kan zelfs al per dag! ” Een bruiloft of bedrijfsfeest? Overweeg eens een paar palmbomen te huren voor die wow-factor. Statafel met palmboom in het midden? Ook dat kan. Een gegarandeerde hit op uw feest.

Wij maken de bloembakken van duurzaam douglas steigerhout in diverse maten 60x60 cm – 80x80 cm – 100x100 cm – en diverse maten scheidingsbakken geheel naar wens.

Er is ook een mogelijkheid voor een betonnen bloembak maximale grootte 80 x 80 cm, in elke gewenste kleur

De voordelen van huren:

Zeer scherpe huurtarieven.
0 % risico voor de klant.
Hoge kwaliteit mediterrane bomen en planten.
Bomen worden door ons bij u verzorgd.
Huren mogelijk van 1 dag tot 1 jaar.
Eye catcher bij uw bedrijf.
Elk seizoen een andere aankleding van uw terras mogelijk.
Bomen en planten worden geleverd inclusief bloembak.
Voor terras / evenementen – feesten etc.

 

Heeft u interesse.....bel 06-11929392 en wij informeren u graag over de mogelijkheden en de zeer scherpe huurtarieven.

 

Spaanse Tuin & Zo - Heinsbergerweg 20 - 6074 AD Melick - Geopend dinsdags 13.00 - 17.00 uur en zaterdags 11.00 - 17.00 uur.

Tel.: 06-11929392 - e-mail: lisette@spaansetuin-enzo.nl - KvK: 65475860 - Btw: NL001888980B55



We use cookies 

Wij gebruiken cookies op onze web site. Sommigen zijn essentieel voor het correct functioneren van de site, terwijl anderen ons helpen om de site en gebruikerservaring te verbeteren (tracking cookies). U kan zelf kiezen of u deze cookies wil toestaan of niet. Let op dat als u onze cookies weigert mogelijk niet alle functies van de site beschikbaar zijn.

Ok Weigeren